# StayVacay
Проект RAID – командный роудмап

Приложение опубликовано, используя сервис Netlify. Адрес [здесь.](https://splendid-youtiao-f3f353.netlify.app/)

## Наша команда:

-  Фронтенд - Любовь, [github](https://github.com/Yarengina)
-  Бэкенд - Георгий, [github](https://github.com/gmoroz)
-  Тестирование - Евгений, [github](https://github.com/tyurnev)

## Техническое задание Skyrent (фронт+бэк+тест)

MVP сервиса доски объявлений по длительной аренде жилья для релокации. Минимальная версия сервиса будет позволять просматривать список, просматривать карточку, фильтровать и просматривать контакты арендатора.
Фронтенд и бэкенд должны быть развернуты на разных серверах. Для ведения проекта используются два разных репозитория – для фронтенда и бэкенда.

### Фронтенд

Макет доступен [здесь](https://www.figma.com/file/SNcwz5Ri8eHj0dF2QUiGyq/python_backend_008_projects?node-id=44001%3A68)

**Верстка**

Разрешение – мобильное. При достижении размера вьюпорта в 380 px, контейнер ограничивает ширину интерфейса. Адаптация под другие разрешения не требуется.

**Интерактив**

-  *При нажатии на “подобрать” раскрывается фильтр*
-  *При фильтрации выполняется запрос на фетч*
-  *При нажатии на Подробную информацию она показывается*
-  *При нажатии назад происходит возврат назад*

**Работа с сервером**

Oрганизовать загрузку данных с сервера:

-  *Всей ленты объявлений для главной страниц*
-  *Списка объявлений с фильтром по городу и цене*
-  *Подробной информации об объявлении*

**Как устроен фильтр**

-  *В полях цены желательно ввести ограничения для ввода только чисел*
-  *Ни одно из полей фильтра не является обязательным*
-  *Кнопка поиска всегда активна*
-  *фильтр работает при любом режиме заполненности полей*
-  *В выпадающем поле локации сортируются по алфавиту. Названия из одинаковых стран идут рядом*

### Бэкенд

**База данных**

-  *Создайте проект и разверните бойлерплейт*
-  *Создайте модели для бд и наполните бд*

Ключи модели и отдаваемого JSON:

```
pk: int  # первичный ключ

title: str # название объекта
description: str  # описание объекта

picture_url: str  # путь к картинке

price: int # цена за месяц

country: str # страна
city: str # город

features_on: list[str] # что есть
features_off: list[str] # чего нет

host_name: str # имя хозяина
host_phone: str # телефон хоста
host_location: str # адрес хоста
```

[Актуальный JSON с данными](https://drive.google.com/file/d/1tKZVENJkEZDwprhte62iuI1a8rj254W1/view?usp=sharing)

**Эндпоинты для списка**

-  *Добавьте эндпоинт `GET /places` который возвращает все места*
-  *Добавьте к нему фильтрацию по городу `GET /places?city=<city>`*
-  *Добавьте к нему фильтрацию по цене `GET /places?from=1,to=1000`*

**Эндпоинты для сущности**

-  *Добавьте эндопоинт `GET /places/<pk>` который возвращает подробную информацию*

**Обработка ошибок**

-  *Добавьте обработку 404, 500 ошибок на ваше усмотрение*
